consume
vt. 吃完，喝光;消耗，耗尽
eat
喝比吃,
investigate
v 调查，研究
mental adi.精神的，心理的;
智力的，脑力的;内心的，在
脑中进行的
learn vt学习，学会
find
v.发现
efifect n.影响，作用;结果
lab-based
adi基于实验室的
more adi更多的;更高程度的
fnding n发现;(调查或研究的) 结果
migrate vi.迁移，移居;(候鸟等) 定期迁徙，(鱼)游
human n. 人
learn v,学习，学会
problem n.问题，疑难问题
power
n.力，力量;电力
affect
vt.影响，对......产生作用


ingest
此.咽下，喝下;摄人;吸收
feed on... 以......为食物
[动词短语 ]
research
n.(学术)研究，调查，探究
brain
n.脑，脑袋;智力，头脑
acquire vt.学到，取得，获得
fnding n.发现，(调查或研究的
结果
impact n.影响，作用
in laboratories 在实验室
[介词短语 ]
higher level 更高水平
result
n.结果
migratory ad.迁移的;有迁徒习惯的;润游的
hunter n.猎人，猎手
acquisition n.获得，取得;学会
delay n.延误，耽搁，延迟
energy n.力气，力量;能，能量能源
increase
v.增大，增加，增强