culture n文化
invent vt. 发明
ceremony
典礼;仪式
friendly
adj友好的，友善的
interpret
以理解，解释，阐释
use
v. 用，使用;利用;运用
be made up of..由.....·组成，由··...· 构成[动词make的被动语态]
connected
ad.有关联的，连在一起的
接通的
explain
w.解释;说明，阐明
weather phenomena
各种天气现象
recognise
vt.正式承认，认可，接受
value
n.价值;意义;有用性，重要
show
vt. 证明，表明
identify
v.认出，识别;确定，发现


civilisation
n.文明，文化
develop
v.研发，研制
rite
n.宗教仪式，礼节;惯例
kindly ad;.仁慈的;和蔼的，友好的
draw conclusions fom... 从.....·中得出结论[动词短语]
(be) based on... 基于......[动词 base 的被动语]
divide(使)分开;(使)分组
associated adi.有关联的;相关的
account for...说明( 原因、理由等)在数量比例上)占[动词短语]
rain, clouds, wind and storms雨、云、风和暴风雨
see
v.知道，明白;懂得
need n.必须，需要
prove
v.证明
discover
v.(尤指首次 )发现，找到