demanding ad;费时的 费力的劳神的;要求很高的
challenging
ad;.(任务或工作)艰巨的，具有挑战性的，要求高的
guidance
n.指导;引导
requirementn. 要求;需求;必要条件
find
vt发现，找到
work out... 想出，得到(解决方法); 解(谜);计算出，解出(数学答案 )[ 动词短语]
write v写;书写;写字
in view 看得见，在看得见的地方[介词短语 ]
each day 每天
divide
vt./vi. (使)分开;(使)分散()分
revise vt./vi. 复习，复习功课
practise vt./vi. 练，练习，训练
fgure n.图形，插图，图表，图解
bone n.骨，骨头;骨骼
rounded
adj圆形的


tough
adj. 艰难的;困苦的;难熬的
demandingadj.费时的;费力的;劳神的;要求很高的
feedback and advice
反馈和建议
require
vt. 要求;需要;想要
get hold of...得到，获得; 找到[动词短语 ]
sort out...
解决(问题); 理清(细节)[动词短语 ]
put vt.写上;标上;记上
in front of you
在你面前[介词短语 ]
every day 每天
break down...
分解·.....;将....··分成若干部
分[动词短语]
revision n.复习
practice n.练习，训练
image n.图像;影像
skeleton n.骨骼
curvy ad;弯曲的，曲线的;曲
线美的