stage n.( 活动、过程或时期的 )阶段，部分
try to...尽力( 做某事 )[ 动词短语
more than...
( 数量上) 超过·....
classify vt.分类，归类
international
adi.国际的，国际上的
accommodation
n.住处，住所，住宿oa 9gong
work area 工作区，工作区城
solve vt 解决(问题等)
adjustable ad;.(位置或大小)可调整的，可调节的
approximately adu 大概，大约
daily ady/adi.每日(的),每天(的)
important
adj.重要的
measure
v. 测量;度量;衡量
measure v测量;度量;衡量
cause v.导致，引发
human activity
人类活动
opening
n.(职位的)空缺





step
n.阶段;等级;进程
effort n.努力
(数量上) 超over prep.在·...··以上过.....·，
category n.种类，类别
many different countries
很多国家
living space
居住空间，居住的地方
working space 工作区域
solution n.解决方法，解决方案
extendable adi可延伸的;可延展的，可延长的
about adu 大约;左右
a day 每天;一天
crucial
adi.至关重要的;关键性的
survey
n民意调查 v.测量;勘测，测绘
index n.指数
effect n.影响;效果，结果
agriculture and industry
农业和工业
vacancv
n.(工作或职位的)空缺