information n.信息;情报
come from...
源自,由·...造成[动词短语]
uncommon
ad;不寻常的;罕见的
unusualadj;不常见的，不普通的，难得的，罕有的
stopx 停止;中止;阻止
salmon n.鱼，大马哈鱼
nutrientn营养物;滋养物
forest n. 森林
a small number of...
几个.....，少数几个......
lose
以失，失去，丢失，丧失
deforestation
n.森林
construction
n.(房屋、工厂、道路、桥 二梁等的)建筑，建造
unrestricted
adi.无限制的，不受限制的
improve
以.改善，改进;提高
maintenance n.维持，保持
territory
n.领土;领地;地盘


details 详情; 信息: 资料( 注意复数 )
a result of...
....··的结果
special
adj.特别的;特殊的，非同寻常的
special
adj.特别的;特殊的;非同寻常的
prevent v 防止;阻止
6sh n.鱼
nurture vt.给······营养
lush adj; 葱郁的;草木茂盛的
a few...
几个......
loss
n.丧失;损失
cut down a large number of trees砍倒很多树[动词短语 ]
build
vt. 建筑，建造
limit
n.限制，限度
better
adj 更好的[形容词good 的比较级
maintain v.维持，保持
habitat n.(动物的)栖息地;(植物的)产地