age
n
require
v. 要求;需要;想要
each det./pron.(两个或以上的人或物中)各自，各个，每个
organisation
n.组织，机构，团体
large
adj大的;大型的，大规模的
membershipn.会员身份;成员资格;全体会员(或成员);全体会员(或成员)人数i
fnance v. 给·....·提供资金;资助
help vt./vi. 帮助，帮忙
practice
n.通常做法;常规，例
expert n.专家
volunteer
n.志愿者;义务工作者;义工
help
vi.帮助，帮忙


how old
( 用于提问 )多大年纪;几岁
need
v. 要求有，必须有，需要
every
det,每一个，每个
charity
n.慈善机构;慈善组织
big
ad;大的;规模大的
member
n.成员，会员
money n.钱，金钱，钱款
support v帮助;支持，援助
policy n.( 针对某一问题的)
政策;态度;行动
biologist n.生物学家
voluntary ad;自愿的，志愿的;
( 工作 )无偿的，义务性的
give their services
他们提供帮助[动词短语 ]