extensive reading
大量的阅读，广泛的阅读
wildlife n.野生生物
ruralareas 农村地区
problem n.问题，疑难问题
general
ad: 总的;全体的;普遍的
indicate
u. 指示，指出;表明;暗示
increase n 增加;增大;增多
urban
adj;城市的，居住在城市的
urban
ad:城市的，居住在城市的
safe
adj: 安全的;平安的，无损的
easy
ad;.容易的，不费力气的
observation n观察;监视
increase n.增加;增大;增多
accurately
adv 准确地，精确地
a variety of...
多种的，各种各样的
eat v.吃;进食
available ad;可用的，在手边的;可利用的


a lot of books
很多书
wild animals 野生动物
countryside n.乡下，乡村，农村
decline n.衰退，衰落
as a whole
作为一个整体;普遍来看
indication n.指示，表示;征兆，
迹象，暗示
proliferate v.激增
town n.镇，市镇;(与农村相对
而言)城市
city
n.城市，都市
survival
n.生存;幸存，存活
no diffculties
没有( 遇到)任何困难
sighting n.看见，目睹
resurgence n重新兴起;复苏
precisely
adv 精确地，
an extensive range of...
一系列的，多种多样的
feed on... 以··....·为食[动词短语
provision
n.供应