main
adj.主要的,最重要的
leading
最重要的:卓著的,显赫的
widely
adv. 普遍地;广泛地,范围广地,很大程度上
move into ... 
(人等) 移居至...[动词短语]
first
adj. 最早的,最先的,第一位的
better
adj.更好的
visible
adj. 可见的,看得见的;明显的,引人注目的,能认出的
because
conj.因为,由于
big
adj.(人或物)大的
persuasive
adj. 有说服力的,令人信服的



key
adj.最重要的,关键的
advanced
adj.先进的,发达的
evervone
pron.每个人,所有人
migrate from ... into ... 
(人或动物)从-...迁徒到...[动词短语]
new
adj.新的;刚出现的,新做的新建的
improved
改进过了的,改善了的[过去分词]
visibility
n.可见度,能见度:可见性:关注程度,引人注目的程度
result from ... 
由...引起,由...导致[动词短语]
large
adj.大的;大型的
persuade
v.劝说,说服
