rewardm. 奖励，奖赏
achievablead;可达到的;可获得的
aim
n.目标，目的
inspire"鼓舞，激励;启发，使产生灵感
a range of..
一系列......
surprise
以 使惊讶，给·.....惊喜
permanent
adi永久(性)的，永恒的
long-lastingadj.持久的，持续的，长期的
available
adi.能找到的，可获得的，可用的
poisonous
adj有毒的
expensivead;.贵的，昂贵的
affect
w.影响，产生影响
recognisable
adj.可认出的，能辨认的


treat
n.款待
manageableadj.可做到的，容易管理的，容易对付的
goaln.目标
useful ideas有用的想法，有帮助的点子
various types不同的种类，多种多样
expect
v.预期，预料，期待
wash away
(编织物的颜色遇水后) 掉色了(动词短语]
permanentadi.永久(性)的，永恒的
rareadj.稀有的，罕见的
extremely dangerous极其危险的[副词 +形容词 ]
cost a fortune花大价钱，价格很高[动词短语]
damage.损坏,，破坏，毁坏
distinct
adj.有区别的，不同的;不寻常的