skill
技巧，技艺，技能
focus
(活动、注意力等的)中心
resident n居民
complain就埋怨，抱怨;投诉
follow vt听从，遵循，遵从
support
n帮助;支持;支援，援助
newadj. 新的;刚出现的，新做的;新建的
investigate
vt./vi. 调查，审查;研究
why ady 为什么，为何
maymodal verb.可能
later on以后，后来
advantagen.有利条件，有利因素，优势
the time available(用于做某事的 可用时间)
inside
prep.在.....里面,在·.....内部(内侧）


how to use...如何使用(某工具或设备)
specialise in...专门研究，专攻; 专门从事[ 动词短语]
people
n.人，人们
complaint
n.埋怨，抱怨，投诉
obeyvt./vi. 服从，听从，遵守，遵循
help n.帮助，援助
another adj.另一个的;不同的;别的
look at...看;查看，研究[动词短语]
reason n.原因
might
modal verb.也许，有可能会
in the third year在( 随后 )大学三年级的时候[介词短语 ]
good ad;.好的;有利的，有益的
need quite a bit longer所需时间要长不少[动词短语]
多在······内
in
prep.在···.··里面，