likely ad;.可能的;可能
做··.···的，有······倾向的
crime n犯罪
company n公司
steal vt./vi.偷，偷盗
company n公司
theft
n.偷，盗窃，偷盗行为
ignore
vt.忽略;忽视
appearv 好像，似乎[系动词
unimportant
adi不重要的
make vt 使，致使
large adi大的;大型的，大规模的;大量的，很多的
loss
n.遗失;丧失;失去;减少
considerable
adi相当多的，相当大的
people
n.人，人们;(与政府或上流社会相对的)人民，民众，大众
cause
tt.导致，引起
result n结果;后果
length of time 时间长度







tend
v. 倾向于; 容易表现出(某种特性)
illegal acts 非法行为
business organisation 商业机松
theft n.偷，盗窃，偷盗行为
employer n.雇主
embezzlement
n.盗用;贪污;侵吞公款
underreport
vt.(媒体)对·.····报道不充分
seem u 似乎，好像,看来[系动词]
insignificant
ad;.不重要的;无足轻重的
result in... 导致···.··[ 动词短语
massive adi.大的，巨大的:大量的;大规模的
deprive
vt.剥夺;使丧失;使不能享有
mportant
adj.重要的
the public
大众，公众
result from...
由···.··引起[动词短语]
consequence n.结果，后果
howlong(用于提问)多久，多长时间