life n生活
construction n.(房屋、工厂道路、桥梁等的》建筑，建造
agriculture n 农业
demanding ad; 费时的 费力的劳神的;要求很高的
organised adj有组织的，有条理的，井井有条的
boring
adj.无趣的，无聊的
trust
信任
money n.钱，金钱
supportive
ad;支援的;给予帮助的一用
extension
n.延长，延期
computer n.计算机，电脑
surprised ad;惊讶的，吃惊的
repeat v.重复; 重复做(动作 );
重说
only a few...
只有几个......
new
adj.新的;新鲜的;新型的
frequent
adj. 时常发生的，频繁的


live vi. 生活;过活
build
vt. 建筑，建造
farmer n.农场主;农民
diffcult
adj 困难的，不容易的
structure
n.结构，构造;组织
demotivated
adj. 消极的，失去动力的
suspicious adj.怀疑的,多疑的
不信任的
pay vt./vi. 支付，付款
advice and guidance
建议和指导
longer adj.时间更长的[形容词 long 的比较级]
laptop n.笔记本电脑
expect v预期，预料
copy
vt. 复制;复印;仿造
a wide range of...
一系列的，多种多样的
innovation
n.革新;改革;创新
often
adv 常常，经常