dry
ad:干的;干燥的
soil n. 土，土壤
very ad 非常，很
enter
比进人
turn
c使变成，使成为
move vi 移动;迁徙
substance n物质，物品;东西invent v发明;创造
lost adj丧失的，不复存在的
lost adi 丧失的，不复存在的
lost ad;.丧失的，不复存在的
fertile adi.( 土地)肥沃的,富饶的丰产的
remain
b102338y 保持，仍是[系动词]
use v用，使用
e.g.abbr: <拉丁语>举例来说,例如(全称为 exempli gratia，口语中可直接读成 for example
year-round ad;整年的;全年的big adj.大的，巨大的


retain some water
留住一些水;保存一定的水
[ 动词短语 ]
ground n.地面;土壤;extremely adv 非常，极
move into... 进人.......入··....[ 动词短语]
transform vt.转换;改变将.....·改成......
transfer vi搬迁;转
product n.产品;产物
invention n.发明;创造
loss n.丧失;失去
release vt.释放，放出
strip v.夺去，剥夺
fertility
n.(土地的) 肥沃
keep
vt.使......保持在(某一状态through prep.以，用，凭借include
wt.包含，包括
all year round 全年，一整年large adi.大的;大规模的