spyon.. 暗中监视··..on
[动短语]
more caution 更加谨慎
continue
% 继续;延续
transport
n 交通工具，交通运输系统运输，运送
development n 研制;开发strong ad; 不易损坏的;坚固的;结实的
available ad;可用的，在手边的;可利用的
massesn普通老百姓，民众平民大众(注意复数形式 )
small
adj.(尺寸)小的
greater ad;.(数量或程度)更大的[形容词 great 的比较级 ]
energyn.能量;能源
affordable
adj.买得起的，负担得起的
pollutant n.污染物easily adv. 容易地，轻易地
manufacturingn制造业，工业


monitor
 监控，监视
greater care 更加小心
plough ahead with...
在(某方面缓慢地或费力地)索前行，取得进展[动词短语]
transportation
n.交通工具;运输工具:交通运输系统，运输，运送
production n.生产，制造，制作
durable
adj.耐用的;持久的
accessible
adj.易使用的;易得到的
ordinary people普通人，普通百姓
minute
adj;. 非常小的;十分微小的
more adj更多的·.·..·[many 和much 的比较级]
power
n.能源;能量;(尤指)电力
economical
adj 经济的;省钱的
contaminant n 污染物30
effectively adv 有效地
production
n.生产，制造;制作