per month 每月[介词短语 ]
good shopping
很棒的购物
per person 每人[介词短语]
organise vt.组织
depart vt./vi.出发，离开
reserve a place
订一个位置[动词短语]
industry n. 工
good adi. 好的，高品质的;
令人满意的;合适的;正确的
establish
v. 建立;创立;设立;制定
illness
n.疾病，患病
accident
n.交通事故;车祸;(不幸的意外遭遇，不测事件，事故
method
n方法
conclusion
n.结论，推论







every month 每月
a variety of shopping
各种各样的购物选择
a head 每人
arrange w安排
leave vt./vi.离开，出发
reserve a seat
订一个座位[动词短语
manufacturing n.制造;制造业
suitable
adi.合适的，适宜的
build
v.建筑，建造，创建;建立
medica
adj.医学的;医疗的，医术的
compassionate
adi.有同情心的，表示同情的
methodology n.(进行教学、研究等的) 方法论，方法学，一套方法
research results
研究成果，研究结果