large
adj.大的，巨大的
consist of...
包括,由·....· 所组成[ 动词短语
mainly adv 主要;大部分地，大多数地
diet
n日，食
several years几年，好几年
improve
v.提高，改善
little adj.(修饰不可数名词)微小几乎没有
provide v. 供给，提供，给予
attach
v.缚上;系上;贴上
information
n.信息;情报，情报，数据，资
number
n.数量，数目
appear
n.好像，似乎，看来
reduce
vt. 减少，减轻，减小


big adj.大的
include vt.包含，包括
mostly adv 大多，多半、主要地
eat vt.吃
year after year年复一年(地); 年年;长年累月
much better
变得好了很多[形容词good 的比较级]
hardly
adv 几乎不，几乎没有
give vt.给，给予;提供
fix vt固定，安装
data n数据
how many...
( 用于提问 )多少.....
seem vi. 好像，好似，看来
prevent v避免，防止，阻止，妨碍