people n.人，人们;人民
go up(价格、数或水平 )上涨上升[动词短语]
benefit
v. 有益于，使·....·受益
development n.(事态的)发展,
进展，新情况
benefit
v 有益于，使.....·受益
parking spaces
泊车的地方，停车位
lack
n.缺少，缺乏，不足
major
ad;. 主要的，重要的;一流的
retailer n.零售商，零售店
employ v雇用
education
n.教育;受到的教育
expand
vt.扩充;扩大;增加;扩展
a new location
一个新地点，一个新位置
refurbish v.整修(建筑物或房间)，刷新;翻新
iY2


passenger n.乘客，旅客
high
adj.(价格、水平等)居尚的
affect
vt. 影响，对···.··发生作用
new adj.新的;刚出现的;新做的;新建的
reducing traffic and improv.ing air quality 减少交通并改善空气质量[动名词短语]
car parks停车场
so few... 如此少的·..... (后面接可数名词的复数 )[形容词短语 ]
well-known
adj;.出名的;众所周知的
chain stores 连锁店，连锁商店
employment n.就业;雇佣
schools and colleges
学校( 中小学 ) 和大学
increase
v. 增加;增大;增多
a different site
-个不同的地点
redecorate v重新装饰; 再装修;重新粉刷