improvement
n.改进(之处 );改善(之处
manager
n.经理，管理者
unreliable
adi.不可靠的;不能信赖的
cheap
adj.便宜的，廉价的
use
v.用，使用
reduce
v. 减少
orientation n.(岗前、学前课前等的 ) 情况介绍，培训
first adi最初的，最早的
supervise vt指导，监督
computer programs 计算机程序
outset n开头，开端
vary vi.变化;不同
check
vt./vi. 检查，查看(以确保一切正常 );审查，核实








innovation n.革新，创新，改革;
新事物;新方法
management
n.(商务或机构的)管理，经营
debatable
adj有争议的;有疑问的;未定的
little extra cost
几乎不会产生额外的成本
refer to... 查阅，参考(资料、文献等)[动词短语]
phase out...
逐步淘汰，逐步放弃[动词短语 ]
induction
n.就职:就职仪式，人门
initial adj最初的，开始的
oversee vt.监督;监视，监管
data programs 数据程序
start n.开始
change v(使)变化;(使)改变
look through...
仔细检查，仔细审查;逐一查看......[ 动词短语]