present ad;.现在的;当前的
prefer vt./vi更喜欢，偏好
part n.部分
theatre n.剧院，剧场;戏剧表演，舞台表演
tent n.帐篷
acrobat
n.杂技演员
highlight n最重要的事情最精彩的部分
dancer n.跳舞者;舞蹈演员
magician n魔术师，变戏法的人
highlightn.最重要的事情;最精彩的部分
puppet n.木偶
want information
想获得信息[动词短语 ]
go back
回去，回来，回到(动词短语
clarity n.(书、论点等的)清楚，清晰，清晰易懂
analytically adu 分析地
confdence n.信心
interest
n.兴趣







now n./adv 现在
like vt./vi. 喜欢，喜爱
proportion n部分;比例
theatrical
adj.戏剧的，戏剧性的;剧场的
marquee n.大帐篷 马告
acrobatic
adj.杂技的，杂技般的，杂技演员的
the best part
最棒的部分，最精彩的部分
dance n./vi. 跳舞
magic n.魔法;戏法，魔力
outstanding
ad;.杰出的，出众的，优秀的;重
要的;显著的，突出的
puppetry n木偶，木偶戏
enquire
vi. 咨询，打听，询问
return
vt/vi. 返回，回到(出发地); 回来
clearly
adu 易懂地，明白地;清楚地
analyse wt分析
confidently adv 有信心地
enthusiastic ad;非常感兴趣的热心的;热情的