takeover n.(经营权等的)接管;收购;并购
offer
n.(买方的) 报价，开价
offer vt提供;给予
look for.寻找[动词短语 ]
private ad;个人的;私人的
investor n.投资者，投资人
close vt./vi.(工厂、商店、学校等 )永久性关闭;(使) 停业
retail outlet 零售网点
change
v/i (使) 变化;(使) 改变
way
方法，方式
produce 
vt生产，制造，出产，产出
solution
解决方法
overcome problems克服问题[动词短语
too little..
太少·....·( 后面接不可数名词)
old-fashioned
adj.老式的，过时的，老派的








buy out...
买下......的全部股份[动词短语
terms n.(协议、条约等的)条款条件(用复数形式 )
issue v.发表;发布;发行
find vt找到
individual n.个体;个人
capital n.资本;资金
shut down...
使(工厂、公司等) 关闭，歇业停业[动词短语]
n.商店shop
alter
u.改变，变更，更改
how adu 以何种方式;(用于询问方式、方法) 怎样，如何
write wt.写;写(书、诗等);
创作(歌曲等)
overcome problems
克服问题[动词短语 ]
recover vi.恢复，恢复健康; (从弱势或困境中)好转，扭转
the right level of...
合适量的.....·，正常量的·..."
outdated
adj.过时的，旧式的，落伍的